Дан целочисленный двумерный массив размера n × m. Преобразовать его следующим
образом:

5.1. в каждой строке заменить нулями все элементы, следующие (по номеру) за
максимальным элементом в этой строке

5.2. в каждом столбце заменить минимальным элементом массива все элементы,
предшествующие (по номеру) минимальному элементу в этом столбце

5.3. если в строке первый элемент больше последнего элемента, строку следует
отразить относительно вертикальной оси симметрии (первый элемент при этом
поменяется местами с последним, второй – с предпоследним, и т.д.). Выполнить эту
операцию для каждой строки

5.4. если в столбце сумма элементов верхних n/2 строк превосходит сумму нижних n/2
строк, поменять местами эти «половинки» столбца (первый элемент верхней
«половинки» при этом меняется местами с первым элементом нижней «половинки»,
второй – со вторым и т.д.; в случае нечетного n средний элемент следует оставить на
месте). Выполнить эту операцию для каждого столбца